Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Anteriormente em
Seducing Drake Palma.
Conhecemo-nos
há apenas uma semana.
Mas, nessa semana,
vi-o chorar duas vezes.
Posso ser eu em vez disso?
Prometo que não te vou fazer chorar.
Conhece Drake Palma?
Ele é meu primo.
Não é possível?!
Os nossos pais são irmãos.
Nós os dois somos Palmas,
e ambos bonitos.
Está no sangue.
Acho que é aqui que terminamos.
Estás a terminar comigo?
Por favor, deixe-me ir.
Terminar é uma decisão mútua.
E eu não quero acabar contigo.
Nós lutamos...
então peça desculpa.
Então desisto novamente.
Quatro já foram, falta um.
Só mais uma e
perceberá a minha piada.
Vou para casa,
há uma emergência.
Eu vou levar-te para casa.
Não mereces
ser tratada desse jeito, Alys.
Ninguém o deve fazer chorar.
[Em francês] Só tu
Amo-te, Drake Palma!
Alys!
Alys, querida...
Alys, estás bem?
Estou bem.
Tia Liana, tive saudades tuas!
O que a traz aqui, tia?
Acabei de chegar de Singapura e
quero dar-lhe os seus presentes.
O quê? Tia, obrigada!
Não tens de quê.
A propósito, a sua mãe está aqui?
Penso que ela está reunida com um cliente
e o pai ainda está no escritório.
Ótimo. Sabes que
não consigo lidar com a tua mãe.
Não percebo porque é que
ela e a mamã não se dão bem.
Ambas são gentis e bonitas.
Os seus trabalhos até estão relacionados,
uma vez que a mãe é designer
e a tia é
coordenadora de eventos.
É tão estranho.
Tia, queres um lanche?
Sim, perfeito. Estou cheio de fome!
Vamos lá então!
Sabes uma coisa, tia, estou
muito feliz por estares aqui.
Pelo menos tenho alguém com quem falar.
E não vou chorar mais sozinha.
Não vivi 17 anos
só para chorar o tempo todo.
Então…
E daí?
Conte-me a história.
Porque o teu pai disse que
já tens namorado.
Quer falar sobre ele?
O papá é um fofoqueiro!
Ui, é tão irritante!
Mas não, tia, o
Tripp não é meu namorado!
Ele e o Drake são primos.
Esperas que eu salte
de um primo para outro?
Não é possível.
O que disse?
Não é nada, tia. Não se incomode comigo.
De qualquer forma, o seu pai disse:
O Tripp é fixe.
Ai não, tia!
O Tripp está longe de ser cool.
Ele é muito mau.
Ele está sempre a provocar-me!
Fale-me mais sobre ele.
Tudo bem, ok.
Então, o Tripp e eu conhecemo-nos
durante a caminhada dos caloiros.
Na verdade, eu tinha um namorado nessa altura,
por isso tratei-o com frieza.
Ele pediu-me para ser seu parceiro.
- Que tal nós?
- Hã?
Eu tenho um namorado.
Não sabia que era
um sistema de amigos.
Como não tive
escolha, avancei.
Mas ele era tão irritante, porque—
Como é mesmo o seu nome?
Tripp Marco.
Lembre-se disso.
Olá Tripp!
Espero que nos tornemos amigos.
- Amigos?
- Hum.
Vamos ver.
Fiquei surpreendido por ele
ter ficado mal-humorado de repente.
Ele abandonou-me
e eu fiquei a pensar:
Qual é o problema dele?
Como se a culpa fosse minha.
Então, corri atrás dele.
Olá Tripp!
Está desistindo?
É porque...
Por que razão está tão mal-humorado?
Acabamos de nos conhecer e já
me está a provocar?
Depois, ficámos bem, tornámo-
nos amigos.
Mas uma vez
apreciei-o realmente.
Porque, sinceramente, tia, eu
estava a ser vítima de bullying na escola.
Uma vez, umas miúdas atiraram-me café.
Eu nem as conhecia.
E ele estava lá.
Uniram-se contra mim.
Alys…
Emprestou-me o seu blusão e depois
veio comigo comprar roupas.
Mas sabe o que é tão irritante?
Eu disse-lhe que pilotaria a sua moto
com uma condição.
Ele teve de ir devagar.
Está pronto?
Vamos.
Tripp!
Não acelere!
Tripp! Pare!
Eu queria estrangulá-lo!
A minha alma foi deixada
na rua.
E depois...
Ele mandou-me uma mensagem quando me viu
a chorar por causa do Drake.
Só consigo tolerar-te
a chorar cinco vezes, Alys.
Este já é o seu terceiro.
Quando chegar aos cinco,
Vou fazer com que a minha piada seja real.
Ele disse: “Quatro já foram, falta um”
O que significa esta piada?
Sinceramente, não sei.
Ele quer dizer que quer
ser meu namorado?
Que piada. Ele é irritante.
Sabe uma coisa? Por uma vez,
concordo com o seu pai.
O Tripp parece legal.
Então porque é que simplesmente não
acaba com aquele namorado idiota?
- Drake?!
- Shhhh!
Pensei que íamos embora?
Segure a minha mão.
Hã?
Disse que me falta afeição, certo?
Segure a minha mão. Vamos.
Espera.
Parece que ficou chateado
com o que eu disse.
Não.
Não posso, tia.
Não sei.
Não importa o quão mal Drake
me trate,
nunca me passou pela
cabeça deixá-lo.
Você ama-o?
Ele é uma parte de mim.
Eu amo-o apesar dos seus defeitos.
Amar alguém não significa
amá-lo completa e incondicionalmente?
Sério? Tornou-se o meu padrão
sempre que choro procurar o Tripp.
Talvez ele apareça de repente
e me envie uma mensagem qualquer aleatória.
Ah, o nosso bebé agora é uma menina.
Alys, estou muito orgulhosa de ti.
Já agora...
O que
queres de aniversário?
Oh, meu Deus!
O meu aniversário está a chegar.
A minha estreia é na próxima semana.
Sim, então o que é que quer?
Tia Liana, acha que
conseguiria convencer o papá a dar-me um apartamento?
- Condomínio?
- Hum!
Por quê? Não quer
viver com a sua mãe?
Ah, porque ela é rigorosa, certo?
Não, não é isso, tia.
Eu amo mesmo a minha mãe,
é que…
Eu só quero viver perto do Drake.
Vamos, tia!
Acha que estou
a ser muito carente?
É uma decisão idiota?
Não sei, é que…
O Drake e eu estamos juntos há tanto
tempo e já passámos por tanto.
Realmente divertidos e felizes.
Claro que não vou desistir!
Já cá estou. Por que razão
desistiria agora?
Então, agora já percebi
porque é que quer um condomínio.
Então, contarei ao seu pai
e convencê-lo-ei por si.
Eba! Muito obrigada, tia!
Ok, vou
enviar-lhe o endereço.
Acho que já estive quieto tempo suficiente.
Está na altura de eu também ser territorial.
A Torre da Enseada?
Sim!
Este é um belo condomínio.
Sim, espero que o papá ou alguém
concorde, só quero muito um apartamento!
Vou experimentar, ok, no
teu aniversário.
- Vou tentar convencê-lo.
- Muito obrigada, tia!
Obrigado!
Obrigada, tia.
Senti muito a sua falta!
Eu amo-te, garoto.
Eu também te amo, tia.
Então, onde está o Drake?
Ele está no apartamento dele.
Diga-lhe para vir amanhã.
Ele é o seu acompanhante, certo?
Oh, tudo bem.
Talvez o Sheen pudesse
ser o meu parceiro?
Tenho a certeza que o Drake nem vai concordar.
Mas tentarei ligar-lhe mais tarde.
Não quero falar com ele pessoalmente
. É stressante.
Ah, já agora, o Dane vai
voltar para casa na próxima semana.
A sério?!
Desculpe, fiquei chocado.
Mesmo?!
Sim!
Já que para a semana é a sua estreia,
o seu aniversário, vai ser muito divertido.
O Dane tem de estar aqui
para passar uma semana connosco.
O Felice vai ficar feliz.
Conhece estes dois, eles eram
pombinhos antes de ele ir para os Estados Unidos.
Sim, o Felice também virá.
Sabes que mais, acho que a tua estreia
vai ser muito bonita, meu bebé!
Espero que sim, mãe.
- Tenho a certeza que vai ficar lindo.
- Ah, sim!
É por tua causa, mãe!
E agora?
Devo ligar-lhe?
E se ele disser que não?
Peço desculpa pelo que disse?
Mas porque é que eu iria me desculpar?
Poxa!
Vou arriscar.
Ok.
Drake, por favor, atenda.
Olá?
Hum, por que razão está a ligar?
Retiro o que disse que me desculpe.
Alô? E porque é que
está com o telemóvel do Drake?
O que te importa?
Por que razão está a ligar?
Por favor, dê-lhe o telefone.
Por favor.
Ele está a dormir!
Eu não vou acordá
-lo para si! Dã!
O que está a fazer
no apartamento do Drake?
Por favor, diga-me que
está apenas a estudar.
Adivinhe.
Shai—!
Você é um sanguessuga!
Só mais um pouco de
paciência, Alys.
Não desista já.
Eu quero que apenas desista,
quando pode dizer
que deu tudo de si.
Fez absolutamente tudo.
Por isso não ouse dizer...
não ouses dizer que te deixei.
Hoje é um novo dia.
Vou novamente para a aula.
Mas Senhor...
Por favor, espero não
ver ninguém hoje.
Espero que não haja problemas,
questões, nada!
Senhor, por favor, só
quero estudar em paz.
E espero não
encontrar o Tripp.
Ainda continuo a pensar
no que ele disse.
É realmente confuso.
Está a evitar-me?
Tripp!
Eu disse: está a evitar-me?
Bom.
Porque quando me trouxeste
para a tua vida,
Nunca planeei sair.
- Tu e as tuas falas bregas!
- Ai!
Ei, para onde vais?
Hum... para a minha turma.
Eu levo-te.
Não há necessidade.
Vá em frente, simplesmente vá.
Tudo bem, eu vou primeiro.
Olá!
Sou fácil de conversar.
És tão sensível!
Vamos lá.
Certo, tudo bem.
Vamos.
Leve-me.
Porque é que o Tripp está parecendo
mais bonito?
Maldito!
Anda, eu levo-te.
Vá lá, você é tão persistente.
Está a fazer-se de difícil.
O que disser.
Está sentado confortavelmente aí.
- Vais levar uma bronca mais tarde.
- Colega!
Olá, cheguei cedo hoje!
Sim, agora tenho uma nova vida.
Olá!
Espero que não haja
nada para fazer hoje.
O que está aqui a fazer?
Não tem aula?
Corte livre.
Pensei em sentar-me aqui.
Certo, depende de si.
Hum...
Tripp?
Sim?
- Posso perguntar-te uma coisa?
- Hum?
Disseste que estarias sempre
do meu lado, certo?
Nunca me vai enganar, certo?
Acho que começo a
ter problemas de confiança com os rapazes.
Zy...
Não vou brincar contigo, prometo.
O meu primo enganou-te,
então por que razão eu faria isso?
Conhece Shaira?
Shaira?
Sim.
Mas não nos falamos mais.
Porquê?
Nada.
Quão próxima é ela do Drake?
Perto?
Não faço ideia.
Porque quando o Drake
e eu estávamos no segundo ano,
De repente ficou mais quieto,
e Shaira ficou snobe.
Mas ela costumava ser simpática,
o único problema era quando
Drake tinha uma espécie de namorada,
A Shaira ficou má.
Por que razão está a perguntar?
Ah, então foi por causa
da tia Katrina.
Se não fosse por ela, Drake e Shaira
provavelmente estariam juntos agora!
Será que sou eu mesmo que me
estou a intrometer?
Nada.
Certo, turma, sentem-se
e, por favor, peguem nas vossas tarefas.
Tudo bem, vou em frente.
- Adeus!
- Adeus.
Então, para onde vamos realmente?
Só quero dar uma vista de olhos a
este bar de arte aqui perto.
Ainda bem que é o meu
tempo livre. Você sempre de repente...
Tripp, filho! Ah...
- Pai?
- Eu estava à tua procura!
Quem é aquele que está aí consigo?
- Oh, eu sou a Alys.
- A minha namorada.
- O quê, amiga?
- Ah!
Então, é a namorada do meu filho?
Eu sou o pai dele.
- Prazer em conhecê-lo!
- Pode tratar-me por Tio Tristan.
Ok.
Está muito bonita, querida.
Ah, obrigada!
Espere, vou apresentar-lhe o
primo do Tripp.
Deixa-me ligar ao Drake, ok?
Drake, venha cá!
Ah, merda!
Aliás, isto é–
Drake!
Drake, solta-me!
Drake, podes
soltar-me, por favor? Você está a magoar-me!
Desculpa.
Desculpa?
"Desculpe" outra vez?
Por que razão está com ele?
Pergunta idiota.
Claro que estão juntos.
Uau.
Estás a acusar-me
de te trair?
Por que não?
Uau!
Devo desmaiar agora mesmo?
Eu?!
Está a acusar-me
de trapaça?
Hã?!
Está louco
?!
Não! Você... está
louco?!
Não, não sou!
Então, porque é que
estava com o meu primo?
Bem, porque é que estava com a Shaira?
Ali.
Eu perguntei!
Só para ser justo, certo?
Eu estava ocupado.
Ocupado?
Ocupado com o quê?
Estava tão ocupado que
não pensou em mim durante cinco minutos?
Alys...
Confie em mim, ok?
Confiança?
É tão difícil confiar em ti, Drake.
Porque cada vez que o faço,
sou eu quem sai magoado.
Sou eu que choro sozinha.
Eu é que fico cansado.
Mesmo que não queira
ficar paranóica, é muito difícil.
O que posso fazer se houver uma Shaira disposta
a roubar-te a qualquer momento?
Desde quando
é que ficou tão teimosa?
Desde a semana passada.
Estivemos separados durante tanto tempo, tanta
coisa mudou em mim, Drake.
Por quê? Sentiu a minha falta?
Nestas três semanas que não estivemos
juntos, já pensaste em mim?
Mesmo que seja só uma vez?
Vamos para casa.
Hã? O quê?
A sério, depois de tudo o que eu
disse, "vamos para casa" é tudo o que tens?
Uau, és mesmo especial!
Meu Deus! Um beijo e
toda a minha raiva desaparece!
Tão injusto!
Eu devia estar furioso agora mesmo!
O que está a acontecer?
Reunião de família.
O quê?
- O seu clã inteiro está lá dentro?
- Mmm.
O quê?!
Todo o vosso clã está lá dentro,
a ter uma reunião, e olhem para mim—
Tenho o meu uniforme da CA
com uma mancha de morango?!
Eu não vou entrar.
Teimoso.
O papá está esperando você.
Eu não quero! Estou tão feia!
Os meus primos
também são feios, vais-te misturar.
Uau, obrigado por isso.
Está bem, saia, vou trocar de roupa.
Eu posso ficar.
Hã?
Ei, sai daqui!
Ok.
Não se atreva a olhar, ok?
Vou tentar.
A minha linda namorada.
Vamos.
Olá!
Muito obrigada.
Olá Drake!
O bebé
certamente vai adorar.
Tio Steve!
A do
chuveiro será diferente!
Senti a sua falta!
Obrigado!
- Olá tia Katrina!
- Olá, Alys!
Drake!
Onde está a Aya?
Temos tanta comida!
Ai, tio, Aya?
Não sei onde ela está.
Esperem, vou entreter
alguns outros convidados, ok?
Ok, obrigado!
Até logo.
Ainda estamos em guerra.
Simplesmente deixei aquele momento passar.
Depois disso,
Não falarei mais contigo até que
me digas porque estava com aquele polvo, Shaira!
Alys, deixe-me apresentar
os meus parentes.
Os meus primos, Lucas e
Teodoro, também são Palmas.
- Olá tio!
- Aqui é a Alys.
Olá tio!
Tristão! Tristão!
Olá! Novidades?
Argh, este gajo!
Ele está a tentar matar-me
com stress e nervosismo?
Esta é a namorada do Drake.
Ela é a Alys.
- Olá.
- Namorada?
Sim.
Olá!
Espere, eu vou ter consigo.
Ah… uhm…
Eu acabei com ela.
Ela era aborrecida.
Então, ela e Drake
acabaram por ficar juntos.
Fixe, né?
Está a falar sério?
Então, estamos bem?
Estamos bem, certo, Alys?
Estamos bem.
- Vamos.
- O quê? Não sei consigo!
És tão irritante!
Está louco?
Eu sou uma playgirl?
Eu estava só a brincar!
Que piada?
Se fosse apenas uma brincadeira,
devias ter contado ao teu pai.
Ele pode pensar que
sou uma miúda malcriada.
Ai! Ai!
Ei, isso dói!
És tão irritante!
Bom, praticamente
também me chamou de cara suja!
O teu drama já não vai
funcionar comigo, percebes?
És tão irritante!
Retire o que
disse ao seu pai.
Não é possível!
Tripp, vamos lá!
Eu disse que não.
Por favor, Tripp!
Só mais uma vez, deixe-me
pedir-lhe este favor!
Eu disse que não!
O Tripp é tão estranho.
Ele é muito bom a provocar, mas
às vezes parece tão triste.
Às vezes, quando tenho pena dele,
só me apetece abraçá-lo.
Olá.
Olá!
Tudo bem, sim!
Mas esta é a última vez, ok?
Não volte a fazer isso.
És muito legal, sabias?
Eu sei!
Por vezes, tente ser mal-humorado.
Você é muito amável.
Ai!
Faça-o de novo e
terá problemas.
Esse é o seu problema.
Não leva a sério o que eu digo.
Isso vai ser um problema, vai
ver.
Não quero entretê-lo.
Fala demais,
só faz cantadas.
É por isso que continuo a bater-lhe.
As pessoas pensam que ele é o meu namorado
número dois porque somos próximos.
Como se eu tivesse escolha!
Conte-me apenas uma história.
O que queres?
Uma feliz? Uma triste?
Ou talvez uma engraçada
para que nos possamos rir dela?
Qualquer coisa.
Ele disse que está a falar a sério!
Ele disse que é “simbolismo”!
Que raio de arte é esta?!
Só ele pensaria
em algo do género!
Sabes que mais, Tripp, és como alguém que
eu levaria para casa e colocaria numa gaiola de estimação!
És como um papagaio,
nunca te faltam coisas para dizer!
Hum, Tripp…
Porque está sempre triste?
Hã? Estou triste?
É estranho, mas mesmo quando se sorri,
Eu consigo ver e dizer que está triste.
Ei, sou teu amigo, certo?
Partilhe algo comigo.
Desculpe se às vezes fico estranho.
É que…
a minha mãe voltou a casar.
Pensei que ela e o papá
voltariam a ficar juntos,
mas não o fizeram.
Os problemas familiares são difíceis.
Eu compreendo a sua estranheza.
Alys…
Hummm?
Ah, desculpe.
Não consegui evitar.
Certo, vou em frente.
O que é que foi aquilo?
O que acabou de acontecer?
Ele já foi embora?
Bem, é melhor que sim.
Ele é tão irritante que
eu devia dar-lhe um soco.
Onde esteve?
Esteve ausente por tanto tempo.
Hum... só a apanhar ar.
Apanhar um ar?
Durante tanto tempo?
Ui, sinto-me culpado.
Porque é que sinto que
sou o vilão e não o Drake?
Argh, isto é tudo culpa do Tripp!
O Drake e eu precisamos de corrigir isto
antes que piore.
Farei o meu melhor para que
esta relação dure.
O que está a pensar?
Hã...
Nada.
Senti a sua falta por pouco.
Então, o que o está a manter ocupado agora?
Foi a Shaira que te fez
esquecer que eu ainda existo?
Trabalhos escolares – os habituais.
Drake.
Hummm?
Podes, por favor, não
me fazer chorar outra vez?
Tenho medo que o Tripp leve
a piada a sério.
As promessas são feitas
para serem quebradas.
Então vou experimentar, ok?
Drake...
podes ser a minha
acompanhante na minha estreia?
O que é?
só pensei...
é diferente se o meu namorado
for o meu acompanhante na minha estreia.
Claro que quero que a minha estreia
seja uma noite inesquecível.
Então...
sim ou sim?
Eu direi que sim se
me prometer uma coisa.
Pare de falar com o Tripp.
Hã?
Eu disse para parar de falar com o Tripp.
O quê? Porquê?
Como posso evitá-lo se
é a pessoa com quem estou sempre?
Sabes que não podemos
estar sempre juntos, certo?
Eu sei que.
Drake, porque não
fazemos uma trégua?
Mmm, estou a ouvir.
Ok.
Não vou falar mais com o Tripp,
mas tens de me prometer
que também não vais falar com a Shaira.
Porque é que tem tanta
inveja da Shaira?
Não é óbvio?
Porque está sempre com ela!
Shhh!
Alys, o que mais preciso de fazer?
Para te fazer acreditar quando
eu digo que és só tu.
Hum?
A Shaira é apenas uma amiga.
Eu sei.
Ela precisa de mim.
Mas eu também preciso de ti.
Estou feliz que o faça.
Porque, Alys,
Preciso muito de ti.
E que dói.
Sei que não falo abertamente
sobre os meus sentimentos.
E eu sinto muito.
Por favor, não se vá embora.
Depois de o meu pai ter substituído a minha falecida
mãe por Katrina,
Fiquei profundamente magoado.
Disse a mim mesmo que o amor é dispensável.
Tinha medo de amar.
Até te conhecer.
Você irritou-me profundamente.
Sinceramente, não gostava de ti naquela altura.
Mas lentamente, entraste no meu coração.
E você ficou lá.
O meu amor por ti era diferente.
Fiquei surpreendido.
Fiquei assustada porque
não sabia como me apaixonei por ti.
Sinto que me estou a afogar em
tudo o que está a acontecer.
Eu sei que o irrito.
Mas, Alys...
É isso que eu realmente sou.
É assim que eu sou.
Não posso mudar isso.
Estás sempre no meu coração,
Alys Zyril Palma.
Por isso, por favor, confie em mim.
E não me deixe.
Não posso prometer
ser o namorado ideal,
porque se eu fizer essa promessa,
Vou acabar por quebrar essa promessa
uma e outra vez.
Eu sei disso, Drake.
Tudo o que quero é que
seja mais aberto comigo.
Eu não leio mentes, Drake.
É difícil para mim ler-te.
Continuamos a entender-nos mal
porque eu não te entendo.
Eu só queria que confiasses mais em mim.
Eu queria que confiasses em mim o suficiente
para me contar tudo—
tudo o que pensa,
tudo o que sente.
Parece justo.
Promete ser
mais aberto desta vez?
Prometo que vou experimentar.
Pare de chorar.
E tu?
Como está a escola?
É divertido.
Mas é muito mais divertido
quando se está comigo, claro.
Sabe o que…
Hummm?
…tantas raparigas estão a
importunar-me na escola,
porque te conhecem e
sabem que és o meu namorado.
Porque é que não me contou?
Por mim, tudo bem.
Não há problema nenhum.
Bem, para mim não está tudo bem.
Uau, protetor, hein?
Isso é novo.
Cala-te, Alys, estou a tentar
ser um bom namorado.
Então pare de gozar comigo.
“Cala-te, Alys, estou a tentar
ser um bom namorado.”
Eu disse para estar quieto!
Pare de gozar comigo!
Isto é música para os meus
ouvidos — diz lá de novo!
Olá?
[Em francês] Só tu.
O que é que ele disse?
Bem, seja lá o que
for, continuo tonto!
Boa noite, bebé Drakey!
Alys…
Hummm?
Devo preocupar-me?
Não vou deixar que o Tripp te roube, Alys.
Nem pensar.
Onde esteve?
Esteve ausente por tanto tempo.
Hum, só a apanhar ar.
Apanhar um ar? Durante tanto tempo?
Porque está a mentir, Alys?
Estou a perder-te para o Tripp?
Por que razão me está a magoar?
No próximo episódio de
Seducing Drake Palma.
Dane, estás aqui!
O que lhe aconteceu?
Você é feio,
mas está a ficar ainda mais feio.
És mesmo minha irmã?
Ainda bem que tenho
aqui o meu irmão super giro.
Parar!
Preciso de evitar o Tripp
assim as coisas ficarão
em paz com o Drake.
Está mesmo a evitar-me,
não é?
O que devo fazer?
Devo cumprimentá-lo ou simplesmente
passar direto como se não o tivesse visto?
O que fazer?
Drake!
Oh não!
Oh não, isso não pode estar a acontecer!
Hoje é o meu aniversário!